Данная программа из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам.
Исходный массив задан на старте выполнения алгоритма.
В программе описаны два метода:
1) Печать массива.
2) Создание нового массива из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам.

1) Метод печати массива работает следующим образом:
Перебором каждый элемент массива от первого до предопоследнего выводится на печать с помощью метода Console.WriteLine()/
Последний элемент выводится отдельно, чтобы после него не печатался символ ",".

2) Метод создания нового массива работает следующим образом:
На входе метод получает исходный массив.
Создается переменная count, которая будет являться счетчиком при подсчете количества строк, длина которых меньше или равна 3 символам.
Перебором всех элементов исходного массива, происходит сравнение длин каждой строки с цифрой 3.
Если длина строки меньше либо равна 3, то счетчик count увеличивается на 1.
После перебора всех элементов исходного массива полученное значение переменной count является размером нового массива.
Создается новый массив размером count.
Создается новая переменная j для перебора элементов нового массива.
Дале перебором всех элементов исходного массива, происходит сравнение длин каждой строки с цифрой 3.
При нахождении такого элемента его значение записывается в новый массив.
После прохождения по всем элементам исходного массива, метод возвращает новый массив со строками, длины которых меньше или равна 3 символам.
